## КАК ВЫГЛЯДИТ ПАРТИЯ

В центре стола лежит колода карт. Среди них есть несколько «Взрывных котят». В свой ход участник играет карты с руки (по желанию), а затем берёт верхнюю карту колоды (обязательно!).

Взяв карту «Взрывного котёнка», игрок взрыва- ется и выбывает из игры.

Игра продолжается, пока не останется только один игрок. Он и становится победителем.

Чем больше карт ты возьмёшь, тем больше у тебя шансов нарваться на «Взрывного котёнка».

# ВЗРЫВНЫЕ КОТЯТА

ТЫ ПОДОЗРЕВАЕШЬ, ЧТО ВЕРХНЯЯ КАРТА КОЛОДЫ — ЭТО «ВЗРЫВНОЙ КОТЁНОК». ПОЭТОМУ ВМЕСТО ТОГО, ЧТОБЫ СПАСОВАТЬ И ВЗЯТЬ ЭТУ КАРТУ В КОНЦЕ ХОДА, ТЫ РЕШАЕШЬ СЫГРАТЬ КАРТУ «ПОДСМУРТРИ ГРАДУЩЕЕ», КОТОРАЯ ПОЗВОЛИТ ТЕБЕ ПОСМОТРЕТЬ З ВЕРХНИЕ КАРТЫ КОЛОДЫ, НЕ ПОКАЗЫВАЯ ИХ ДРУГИМ ИГРОКАМ.

Немедленно покажи эту карту. Если у тебя нет «Обезвредь»-карты, ты взорвался. Все твои карты и «Взрывной котёнок», на котором ты подорвался, отправляются в сброс.

## ОБЕЗВРЕДЬ 6 КАРТ

Взяв «Взрывного котёнка», ты можешь избежать взрыва: сыграй эту карту, поместив её в стопку сброса.

Затем помести обезвреженного «Взрывного котён- ка» в любое место колоды, не меняя порядок находящихся в ней карт и не глядя на них.

Хочешь насолить тому, кто будет ходить после тебя? Положи «Взрывного котёнка» на верх колоды. Если хочешь, держи в этот момент колоду под столом, чтобы соперники не увидели, куда ты его кладёшь. После того как ты сыграл эту карту, твой ход завершён.

## НЕТЬ 5 КАРТ

Отмени действие любой карты, кроме «Взрывного ко- тёнка» или «Обезвредь»-карты. Просто представь, что карты, сыгранной до «Неть»-карты, никогда и не было.

Ты также можешь отменить действие чужой «Неть»-карты, тут же разыграв другую. И её тоже можно отменить ещё одной «Неть»-картой.

Ты можешь сыграть «Неть»-карту в любой момент до того, как другой игрок начнёт применять дей- ствие сыгранной карты. Даже не в свой ход. Любые карты, отменённые «Неть»-картой, сразу помеща- ются в стопку сброса. Их действия не применя- ются! Ты даже можешь сыграть «Неть»-карту, чтобы отменить действие особой комбинации карт (см. раздел справа).

## НАПАДАЙ (2X) 4 КАРТЫ

Немедленно заверши свой ход(ы) и не бери карту из колоды. Следующий за тобой игрок должен сов- вершить 2 хода подряд. Этот игрок совершает свой ход как обычно (сыграй-или-спасуй, затем бери), завершает его, после чего сразу же ходит повторно.

Если игрок, который должен сходить дважды из-за сыгранной «Нападай»-карты, играет такую же карту, все его ходы немедленно завершаются, а следую- щий игрок должен совершить столько ходов, сколько осталось у предыдущего, +2.

Пример: игрок А стал жертвой «Нападай»-карты. В свой первый ход он сам играет карту «Нападай» и заставляет игрока Б сходить 4 раза. Если игрок А сыграет такую карту в свой второй ход, игроку Б нужно будет сходить не 4, а 3 раза подряд.

## СЛИНЯЙ 4 КАРТЫ

Немедленно заверши свой ход и не бери карту. Если ты играешь «Слияй»-карты, находясь под действием «Нападай»-карты, она завершает только 1 из твоих ходов (2 сыгранные «Слияй»-карты завершат 2 хода и т. д.).

## ПОДЛИЖИСЬ 4 КАРТЫ

Заставь другого игрока отдать тебе одну карту по его выбору.

## ЗАТАСУЙ 4 КАРТЫ

Тщательно перемешай колоду. Пригодится, когда ты будешь знать, что грядёт «Взрывной котёнок».

## ПОДСМУРТРИ ГРАДУЩЕЕ (ЗХ) 5 КАРТ

Посмотри 3 верхние карты колоды, не показывая их другим игрокам, и верни их назад в том же порядке.

## КОШКОКАРТЫ ПО 4 КАЖДОГО ВИДА

Сами по себе эти карты бесполезны. Однако если ты соберёшь 2 одинаковые кошкокарты, ты мо- жешь сыграть их как пару, чтобы украсть случай- ную карту у другого игрока.

Также кошкокарты используются для особых комбинаций.

## ОСОБЫЕ КОМБИНАЦИИ

(ПРОЧИТАЙ ЭТОТ РАЗДЕЛ ПОСЛЕ ТОГО, КАК ЗАКОНЧИШЬ СВОЮ ПЕРВУЮ ПАРТИЮ.)

## ДВЕ ОДИНАКОВЫЕ КАРТЫ

Возможность сыграть пару карт (и украсть случайную карту у другого игрока) больше не ограничена только кошкокартами. Теперь для этого ты можешь сыграть в качестве особой комбинации пару любых карт с одинаковым названием (пару карт «Затасуй», пару «Слияй»- карт и т. д.).

## ТРИ ОДИНАКОВЫЕ КАРТЫ

Как и при розыгрыше двух одинаковых карт, ты получаешь карту от другого игрока, но теперь ты сам говоришь, какую карту хочешь получить. Если у него есть эта карта, он отдаёт её тебе. Если нет — тебе ничего не достаётся.

## 5 РАЗНЫХ КАРТ

Если ты сыграешь в качестве особой комбина- ции 5 разных карт (любые 5 карт с разными названиями), найди в стопке сброса любую карту и возьми её на руку.

(Лучше быстрее хватай стопку сброса, если не хочешь, чтобы это действие было отменено «Неть»-картой).

Играя особые комбинации, игнорируй инструкции на картах.


Ссылка на правила:
https://docs.yandex.ru/docs/view?tm=1775905551&tld=ru&lang=ru&name=rules_exploding-kittens_rus.pdf&text=взрывные%20котята%20правила&url=https%3A%2F%2Fwww.igroved.ru%2Frules%2Frules_exploding-kittens_rus.pdf&lr=2&mime=pdf&l10n=ru&sign=23de95d6bcc64c2e359ed2ff4e0105a8&keyno=0&serpParams=tm%3D1775905551%26tld%3Dru%26lang%3Dru%26name%3Drules_exploding-kittens_rus.pdf%26text%3D%25D0%25B2%25D0%25B7%25D1%2580%25D1%258B%25D0%25B2%25D0%25BD%25D1%258B%25D0%25B5%2B%25D0%25BA%25D0%25BE%25D1%2582%25D1%258F%25D1%2582%25D0%25B0%2B%25D0%25BF%25D1%2580%25D0%25B0%25D0%25B2%25D0%25B8%25D0%25BB%25D0%25B0%26url%3Dhttps%253A%2F%2Fwww.igroved.ru%2Frules%2Frules_exploding-kittens_rus.pdf%26lr%3D2%26mime%3Dpdf%26l10n%3Dru%26sign%3D23de95d6bcc64c2e359ed2ff4e0105a8%26keyno%3D0